Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The application&rsquo;s main <a href="../outgoing/response">Response Instance</a> is always available as a class property, <code>$this-&gt;response</code>.
ja: アプリケーションのメインの<a href="../outgoing/response">応答インスタンス</a>は、クラスプロパティ <code>$this-&gt;response</code> として常に使用できます。
ko: 애플리케이션의 기본 <a href="../outgoing/response">응답 인스턴스</a> 는 항상 클래스 속성 <code>$this-&gt;response</code> 로 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 应用程序的主要<a href="../outgoing/response">Response Instance</a>始终作为类属性 <code>$this-&gt;response</code> 可用。

source: The application&rsquo;s main <a href="request">Request Instance</a> is always available as a class property, <code>$this-&gt;request</code>.
ja: アプリケーションのメイン<a href="request">リクエストインスタンス</a>は、クラスプロパティ <code>$this-&gt;request</code> として常に利用できます。
ko: 애플리케이션의 기본 <a href="request">요청 인스턴스</a> 는 항상 클래스 속성 <code>$this-&gt;request</code> 로 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 应用程序的主<a href="request">请求实例</a>始终可作为类属性 <code>$this-&gt;request</code> 。

source: The array helper provides several functions to simplify more complex usages of arrays. It is not intended to duplicate any of the existing functionality that PHP provides - unless it is to vastly simplify their usage.
ja: 配列ヘルパーは、より複雑な配列の使用法を単純化するためのいくつかの関数を提供します。これは、PHP が提供する既存の機能を複製することを意図したものではありません。
ko: 배열 도우미는 배열의보다 복잡한 사용을 단순화하는 여러 기능을 제공합니다. PHP가 제공하는 기존 기능을 복제하기위한 것이 아닙니다.
zh_cn: 数组助手提供了一些功能来简化数组的复杂用法。它并不打算重复PHP提供的任何现有功能--除非是为了大大简化它们的使用。

source: The array index correlates to the name of the particular hook point you want to use. In the above example the hook point is pre_controller. A list of hook points is found below. The following items should be defined in your associative hook array:
ja: 配列のインデックスは、使用したい特定のフックポイントの名前に対応しています。上の例では、フックポイントは pre_controller です。フックポイントの一覧を以下に示します。以下の項目は、連想フック配列で定義する必要があります。
ko: 배열 색인은 사용하려는 특정 후크 지점의 이름과 관련됩니다. 위의 예제에서 후크 지점은 pre_controller입니다. 후크 포인트 목록은 다음과 같습니다. 다음 항목은 연관 후크 배열에 정의되어야합니다.
zh_cn: 数组索引与你想使用的特定钩子点的名称相关。在上面的例子中,钩子点是pre_controller。下面是钩子点的列表。在你的关联钩子数组中应该定义以下项目。

source: The array returned by <code>getFiles()</code> would look more like this:
ja: <code>getFiles()</code> によって返される配列は、次のようになります。
ko: <code>getFiles()</code> 가 반환하는 배열 은 다음과 같습니다.
zh_cn: <code>getFiles()</code> 返回的数组看起来像这样：

source: The auto-discovery system works by scanning for particular directories and files within psr4 namespaces that have been defined in <strong>Config/Autoload.php</strong>.
ja: 自動検出システムは、<strong>Config</strong> /Autoload.phpで定義されているpsr4名前空間内の特定のディレクトリとファイルをスキャンすることで機能します。
ko: 자동 검색 시스템은 <strong>Config / Autoload.php에</strong> 정의 된 psr4 네임 스페이스 내의 특정 디렉토리 및 파일을 검색하여 작동합니다 .
zh_cn: 自动发现系统通过扫描<strong>Config / Autoload.php中</strong>定义的psr4名称空间中的特定目录和文件来工作。

source: The autoloader is always active, being registered with <code>spl_autoload_register()</code> at the beginning of the framework&rsquo;s execution.
ja: オートローダーは常にアクティブであり、フレームワークの実行の開始時に <code>spl_autoload_register()</code> に登録されます。
ko: 오토로더는 항상 활성화 되어 있으며 프레임 워크 실행 시작시 <code>spl_autoload_register()</code> 에 등록됩니다 .
zh_cn: 自动加载器始终处于活动状态，并在框架执行开始时通过 <code>spl_autoload_register()</code> 注册。

source: The autoloader works great by itself, but can also work with other autoloaders, like <a href="https://getcomposer.org">Composer</a>, or even your own custom autoloaders, if needed. Because they&rsquo;re all registered through <a href="https://www.php.net/manual/en/function.spl-autoload-register.php">spl_autoload_register</a>, they work in sequence and don&rsquo;t get in each other&rsquo;s way.
ja: オートローダーはそれ自体でうまく機能しますが、<a href="https://getcomposer.org">Composer</a>などの他のオートローダーや、必要に応じて独自のカスタムオートローダーと連携することもできます。それらはすべて<a href="https://www.php.net/manual/en/function.spl-autoload-register.php">spl_autoload_register</a>を介して登録されているため、順番に機能し、お互いの邪魔になりません。
ko: 오토로더는 그 자체로 훌륭하게 작동하지만 <a href="https://getcomposer.org">Composer</a> 와 같은 다른 오토로더 또는 필요한 경우 자체 사용자 정의 오토로더 와 함께 작동 할 수도 있습니다 . 모두 <a href="https://www.php.net/manual/en/function.spl-autoload-register.php">spl_autoload_register를</a> 통해 등록 되었기 때문에 순서대로 작동하고 서로 방해하지 않습니다.
zh_cn: 自动装带器本身可以很好地工作，但是如果需要，还可以与其他自动装带器（例如<a href="https://getcomposer.org">Composer）</a>，甚至可以与您自己的自定义自动装带器一起使用。因为它们都是通过<a href="https://www.php.net/manual/en/function.spl-autoload-register.php">spl_autoload_register</a>注册的，所以它们按顺序工作，并且不会互相干扰。

source: The available Handlers are as follows:
ja: 利用可能なハンドラは以下の通りです。
ko: 사용 가능한 핸들러는 다음과 같습니다.
zh_cn: 可用的处理程序如下:

source: The base controller is a great place to load any helpers, models, libraries, services, etc. that you intend to use every time your project runs. Helpers should be added to the pre-defined <code>$helpers</code> array. For example, if you want the HTML and Text helpers universally available:
ja: ベースコントローラーは、プロジェクトを実行するたびに使用する予定のヘルパー、モデル、ライブラリ、サービスなどをロードするのに最適な場所です。ヘルパーは、事前定義された <code>$helpers</code> 配列に追加する必要があります。たとえば、HTMLヘルパーとテキストヘルパーを世界中で利用できるようにしたい場合は、次のようにします。
ko: 기본 컨트롤러는 프로젝트가 실행될 때마다 사용하려는 도우미, 모델, 라이브러리, 서비스 등을로드하기에 좋은 곳입니다. 헬퍼는 미리 정의 된 <code>$helpers</code> 배열에 추가되어야합니다 . 예를 들어, HTML 및 텍스트 도우미를 보편적으로 사용하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 基本控制器是在每次项目运行时加载打算使用的任何帮助程序，模型，库，服务等的好地方。应该将 <code>$helpers</code> 添加到预定义的$ helpers数组中。例如，如果您希望通用的HTML和文本帮助器：

source: The base controller is not routable (system config routes it to 404 Page Not Found). As an added security measure <strong>all</strong> new methods you create should be declared as <code>protected</code> or <code>private</code> and only be accessed through the controllers you create that extend <code>BaseController</code>.
ja: ベースコントローラーはルーティングできません（システム構成はそれを404ページが見つかりませんにルーティングします）。追加のセキュリティ対策として、作成する<strong>すべての</strong>新しいメソッドは、 <code>protected</code> または <code>private</code> として宣言し、 <code>BaseController</code> を拡張する作成するコントローラーを介してのみアクセスする必要があります。
ko: 기본 컨트롤러는 라우팅 할 수 없습니다 (시스템 구성에서 404 페이지를 찾을 수 없음으로 라우팅). 추가 된 보안 조치로 생성 한 <strong>모든</strong> 새 메소드는 <code>protected</code> 또는 <code>private</code> 로 선언해야하며 <code>BaseController</code> 를 확장하는 생성 한 컨트롤러를 통해서만 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 基本控制器不可路由（系统配置会将其路由到&ldquo; 404页面未找到&rdquo;）。作为附加的安全措施，应将您创建的<strong>所有</strong>新方法声明为 <code>protected</code> 或 <code>private</code> ,并且只能通过所创建的扩展 <code>BaseController</code> 的控制器进行访问。

source: The basic prototype for a model class is this:
ja: モデルクラスの基本的なプロトタイプはこれです。
ko: 모델 클래스의 기본 프로토 타입은 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个模型类的基本原型是这样的。

source: The benefit of doing dates this way is that you don&rsquo;t have to worry about escaping any characters that are not date codes, as you would normally have to do with the <code>date()</code> function.
ja: このように日付を使用する利点は、通常は <code>date()</code> 関数を使用する必要があるため、日付コードではない文字のエスケープについて心配する必要がないことです。
ko: 이 방법으로 날짜를 사용하면 일반적으로 <code>date()</code> 함수 와 관련하여 날짜 코드가 아닌 문자를 이스케이프 처리 할 필요가 없습니다 .
zh_cn: 用这种方式进行日期的好处是，您不必担心转义不是日期代码的任何字符，就像通常需要使用 <code>date()</code> 函数一样。

source: The body can be retrieved using the <code>getBody()</code> method:
ja: 本体は、 <code>getBody()</code> メソッドを使用して取得できます。
ko: 본문은 <code>getBody()</code> 메서드를 사용하여 검색 할 수 있습니다 .
zh_cn: 可以使用 <code>getBody()</code> 方法检索主体：

source: The body is the raw body provided by the remote getServer. If the content type requires formatting, you will need to ensure that your script handles that:
ja: body はリモートの getServer から提供される生のボディです。コンテンツタイプがフォーマットを必要とする場合は、スクリプトがそれを処理することを確認する必要があります。
ko: 본문은 원격 getServer에서 제공하는 원시 본문입니다. 콘텐츠 유형에 서식이 필요한 경우 스크립트가 다음을 처리하는지 확인해야합니다.
zh_cn: body是远程getServer提供的原始body。如果内容类型需要格式化,你需要确保你的脚本能够处理。

source: The built-in development server should only be used on local development machines. It should NEVER be used on a production server.
ja: 組み込みの開発サーバは、ローカルの開発マシンでのみ使用してください。本番環境のサーバーでは絶対に使用しないでください。
ko: 내장 개발 서버는 로컬 개발 머신에서만 사용해야합니다. 프로덕션 서버에서는 절대 사용해서는 안됩니다.
zh_cn: 内置的开发服务器只能在本地开发机器上使用。绝不应该在生产服务器上使用。

source: RouteCollectionTest #1822, #1912, #1913
zh_cn: 路线收集测试 #1822,#1912,#1913

source: RouteCollectionTest #1959, #2012, #2024
zh_cn: 路线收集测试 #1959,#2012,#2024

source: Routing rules are defined in the <strong>app/config/Routes.php</strong> file. In it you&rsquo;ll see that it creates an instance of the RouteCollection class that permits you to specify your own routing criteria. Routes can be specified using placeholders or Regular Expressions.
ko: 라우팅 규칙은 <strong>app / config / Routes.php</strong> 파일에 정의되어 있습니다. 여기에서 고유 한 라우팅 기준을 지정할 수있는 RouteCollection 클래스의 인스턴스를 생성하는 것을 볼 수 있습니다. 자리 표시 자 또는 정규식을 사용하여 경로를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 路由规则在<strong>app / config / Routes.php</strong>文件中定义。在其中，您将看到它创建了RouteCollection类的实例，该实例允许您指定自己的路由条件。可以使用占位符或正则表达式指定路由。

source: Rule is a string; there must be <strong>no spaces</strong> between the parameters, especially the <code>is_unique</code> rule. There can be no spaces before and after <code>ignore_value</code>.
ko: 규칙은 문자열입니다. 매개 변수, 특히 <code>is_unique</code> 규칙 사이 <strong>에는 공백</strong> 이 없어야합니다 . <code>ignore_value</code> 앞뒤에 공백이있을 수 없습니다 .
zh_cn: Rule是一个字符串；必须有<strong>没有空格</strong>的参数，尤其是与 <code>is_unique</code> 规则。 <code>ignore_value</code> 之前和之后都不能有空格。

source: Rules are stored within simple, namespaced classes. They can be stored any location you would like, as long as the autoloader can find it. These files are called RuleSets. To add a new RuleSet, edit <strong>Config/Validation.php</strong> and add the new file to the <code>$ruleSets</code> array:
ko: 규칙은 간단한 네임 스페이스 클래스 내에 저장됩니다. 오토로더가 찾을 수있는 한 원하는 위치에 저장할 수 있습니다. 이러한 파일을 규칙 집합이라고합니다. 새 규칙 집합을 추가하려면 <strong>Config / Validation.php를</strong> 편집 하고 <code>$ruleSets</code> 배열에 새 파일을 추가합니다 .
zh_cn: 规则存储在简单的命名空间类中。只要自动装带器可以找到它们，它们就可以存储在您想要的任何位置。这些文件称为RuleSets。要添加新的RuleSet，请编辑<strong>Config / Validation.php</strong>并将新文件添加到 <code>$ruleSets</code> 数组中：

source: Run your cron-jobs without needing to use <em>wget</em> or <em>curl</em>.
ko: <em>wget</em> 또는 <em>curl</em> 을 사용할 필요없이 cron-jobs를 실행하십시오 .
zh_cn: 无需使用<em>wget</em>或<em>curl</em>即可运行cron-jobs 。

source: SQLite via the <em>sqlite</em> (version 2) and <em>pdo</em> drivers
ko: <em>sqlite</em> (버전 2) 및 <em>pdo</em> 드라이버 를 통한 SQLite
zh_cn: 通过<em>sqlite</em>（版本2）和<em>pdo</em>驱动程序的<em>SQLite</em>

source: SQLite3 via the <em>SQLite3</em> driver
ko: SQLite3 드라이버 를 통한 <em>SQLite3</em>
zh_cn: 通过<em>SQLite3</em>驱动程序的<em>SQLite3</em>

source: Scans and parses the headers found in the SERVER data and stores it for later access. This is used by the <a href="incomingrequest">IncomingRequest Class</a> to make the current request&rsquo;s headers available.
ko: SERVER 데이터에서 발견 된 헤더를 스캔 및 구문 분석하고 나중에 액세스 할 수 있도록 저장합니다. <a href="incomingrequest">IncomingRequest 클래스</a> 에서 현재 요청의 헤더를 사용할 수 있도록 만드는 데 사용됩니다 .
zh_cn: 扫描并解析在SERVER数据中找到的标头，并将其存储以供以后访问。这是使用的<a href="incomingrequest">IncomingRequest类</a>，使当前请求的头可用。

source: Second, you can use one of the functions available in the <strong>url_helper</strong>:
ko: 둘째, <strong>url_helper</strong> 에서 사용 가능한 함수 중 하나를 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 其次，您可以使用<strong>url_helper中</strong>可用的功能<strong>之一</strong>：

source: SecurityTest #2279
ko: 보안 테스트 # 2279
zh_cn: 安全测试#2279

source: See <a href="filters">Controller filters</a> for more information on setting up filters.
ko: <a href="filters">필터</a> 설정에 대한 자세한 내용 은 컨트롤러 필터 를 참조하십시오 .
zh_cn: 有关设置过滤<a href="filters">器</a>的更多信息，请参见控制器过滤器。

source: See <a href="https://www.php.net/manual/en/numberformatter.create.php">PHP&rsquo;s NumberFormatter</a> for details relevant to the &ldquo;local_number&rdquo; filter.
ko: "local_number"필터와 관련된 자세한 내용은 <a href="https://www.php.net/manual/en/numberformatter.create.php">PHP의 NumberFormatter</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 有关&ldquo; local_number&rdquo;过滤器的详细信息，请参见<a href="https://www.php.net/manual/en/numberformatter.create.php">PHP的NumberFormatter</a>。

source: See more at <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_compression">Wikipedia</a>.
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_compression">Wikipedia</a> 에서 자세히 알아보십시오 .
zh_cn: 在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_compression">Wikipedia上</a>查看更多内容。

source: See the <a href="cli_library">CLI Library</a> page for detailed information.
ko: 자세한 내용은 <a href="cli_library">CLI 라이브러리</a> 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="cli_library">CLI库</a>页面。

source: See the <a href="content_negotiation">Content Negotiation</a> page for more details.
ko: 자세한 내용은 <a href="content_negotiation">콘텐츠 협상</a> 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="content_negotiation">内容协商</a>页面。

source: See the <a href="index">Installation</a> page for more information.
ko: 자세한 내용은 <a href="index">설치</a> 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见&ldquo;<a href="index">安装&rdquo;</a>页面。

source: See the documentation for the <a href="incomingrequest">IncomingRequest Class</a> and <a href="../libraries/curlrequest">CURLRequest Class</a> for more usage details.
ko: 자세한 사용법 은 <a href="incomingrequest">IncomingRequest 클래스</a> 및 <a href="../libraries/curlrequest">CURLRequest 클래스에</a> 대한 문서를 참조 하십시오.
zh_cn: 有关更多用法的详细信息，请参见<a href="incomingrequest">IncomingRequest类</a>和<a href="../libraries/curlrequest">CURLRequest类</a>的文档。

source: Seeders can call other seeders, with the <strong>call()</strong> method. This allows you to easily organize a central seeder, but organize the tasks into separate seeder files:
ko: 시더는 <strong>call ()</strong> 메서드를 사용하여 다른 시더를 호출 할 수 있습니다 . 이를 통해 중앙 시더를 쉽게 구성 할 수 있지만 작업을 별도의 시더 파일로 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 播种者可以使用<strong>call（）</strong>方法调用其他播种者。这使您可以轻松地组织中央种子服务器，但可以将任务组织到单独的种子计算机文件中：

source: Sending email is not only simple, but you can configure it on the fly or set your preferences in the <strong>app/Config/Email.php</strong> file.
ko: 이메일 전송은 간단 할뿐만 아니라 즉시 구성하거나 <strong>app / Config / Email.php</strong> 파일 에서 기본 설정을 <strong>지정할 수</strong> 있습니다.
zh_cn: 发送电子邮件不仅简单，而且您可以随时对其进行配置，也可以在<strong>app / Config / Email.php</strong>文件中设置您的首选项。

source: Sun, 14 Aug 05 16:13:03 UTC
ko: 일요일, 14 8 월 05 일 16:13:03 UTC
zh_cn: 世界协调时(UTC)2005年8月14日16时13分03秒

source: Sun, 14 Aug 2005 16:13:03 UTC
ko: 2005 년 8 월 14 일 일요일 16:13:03 UTC
zh_cn: 2005年8月14日 16:13:03 UTC(世界协调时)。

source: TRUE / FALSE
ko: 허위 사실
zh_cn: 真/假

source: TestCaseTest #1312
zh_cn: 测试案例测试#1312

source: TestCaseTest #1390
zh_cn: 测试案例测试#1390

source: RouteCollectionInterface #1406, #1410
ko: RouteCollection 인터페이스 # 1406, # 1410

source: RouterInterface #2024
ko: 라우터 인터페이스 # 2024
